meu amado irmão qual será o conselho
mais importante que eu posso te dar como
pastor não para o ano não marcará a vida
abra sua bíblia em eclesiastes capítulo
eclesiastes capítulo 12 versículo 13 14
este aqui é o concelho mais importante
que eu posso dar pra você
eclesiastes capítulo 12 versículo 13 e
14 de tudo que se tem ouvido o fim é
teme a deus e guarda os seus mandamentos
porque este é o dever de todo homem
porque deus há de trazer a juízo toda
obra até tudo que está encoberto quer
seja bom que é seja mau
aqui está o conselho mais importante que
eu posso dar pra você teme a deus e
guarda os seus mandamentos uma coisa
está subjugada à outra
você jamais guardar mandamentos guardar
mandamentos essa palavra cab utiliza é
praticar é obedecer é cumprir você
jamais vai obedecer mandamentos de deus
se você não temer ao senhor josué temer
não é ter medo de deus é uma palavra
também que muita gente não é
familiarizada pode ser que algum amigo
do visitante quando se fala em de moura
ter medo mas aqui o temer que significa
reconhecimento de soberania
reconhecimento que tem um deus que está
acima de tudo de todos que é o senhor da
vida e que eu tenho que prestar contas
da minha vida ele então quando a pessoa
tem temor a deus que reconhece que há um
deus que governa tudo que é senhor de
todas as coisas
então ele tem a possibilidade de
obedecer porque obedecer aquilo que eu
não reconheço
por isso que ele coloca primeiro de mer
a deus e depois obedecer os seus
mandamentos
eu vou usar três textos da bíblia três
textos para a gente analisar
pra você ver a importância que esse aqui
é o concelho mais importante que eu
posso dar pra você
vamos então
a josué capítulo e versículo 8
você está com a bíblia na bola eu vou
analisar três textos com você pra
consubstanciará essa minha palavra aqui
para você entender porque isso é
importante
josué capítulo 1 versículos 8 muito
conhecido o texto diz assim não se a
parte da tua boca o livro desta lei
antes medita nele de dia e de noite para
que 10 cuidado de fazer conforme tudo
quanto nele está escrito por que então
fará se prosperar o teu caminho e então
prudentemente de conduzir ice aqui é
deus dando três instruções à josué para
dois resultados fundamentais
deus não pede nada pra mim pra você que
não tem um resultado para nos beneficiar
você temer a deus e obedecer os seus
mandamentos é porque tem um resultado
positivo para a sua vida e aqui deus
está dando uma instrução exatamente
sobre essa questão de obedecê lo aqui é
três instruções e três resultados
ele está sendo assim antes tá não a
parte da tua boca o livro dessa lei
antes antes medita nele de dia e de
noite
você nunca vai ler a bíblia demandando
lê o mandamento lei aos meus mandamentos
não tem medita análise
pense em fira conheça a prenda é esse o
significado não é lê que você pode ler
qualquer coisa
e três minutos depois não lembra nem que
leu que é apenas uma leitura
então você não vai ver a respeito dos
mandamentos de deus mandando você lê
você vai medita pense análise em fira
conheça a pena é isso que está dizendo e
aí ele vai dizer uma outra coisa você
primeiro tem que aprender conhecer
entender e analisar pensa e depois ele
vai dizer mas segunda regra para fazeres
conforme tudo quanto nele está escrito
então primeiro você tem pra você
aprender
você não pode ler você tem que pensar
você tem que acreditar
você tem que inferir você tem que
analisar segundo lugar deus fazendo
prática não é apenas um conhece
meteórico é algo que pode ser colocado
na praticidade da vida o meu mandamento
não é apenas uma regra de dança não faça
não faça não faça não falava não quero
não quero não é algo pra você colocar na
prática da sua vida então primeiro você
tem que aprender
você tem que inferir você tem que
analisar
você tem que conhecer para depois
praticar aqui tomar uma mata situada de
leve aí nem você não porque eu estou
vendo gente que se converteu que veio do
mundo voltar a fazer asneira e voltar
para o mundo porque porque a cantora até
famosa que nós ajudamos e ajudamos mesmo
não vou dizer o que fiz porque meu
galardão ela anunciou que na terra e que
depois sai do nosso meio da sae metendo
o pau e falando mal de tudo e de todos
quando estava comendo o fogo aí esqueceu
da mão que foi estendida por que esse
pessoal vem e depois vai agora um outro
famoso com agenda poderosa porque
só porque ele está não a parta da tua
boca o livro da lei
eles começam a querer falar daquilo que
não aprenderam que não entendem que não
conhecem e que não praticam é esse o
problema gente ele não quer aprender nem
querem sentar no banco vi meu filho
deixa uma coisa pode ser pop está super
está já pode ser presidente da república
você pode ser ministro do supremo
tribunal federal
você pode ser governador do estado o
maior bilionário do brasil você pode ser
mole intelectual aqui não passa de
ovelha
aquino passo aqui o meia
esse é que é o problema não querem
sentar não querem meditar lê inferir
aprender essa
conheci a ele dizem terceiro lugar não a
parte da tua boca o livro das a lei
antes medita nele de dia e de noite para
fazer estudo quando ele está inscrito o
terceiro é não a parte da tua boca o
livro dessa lhe proclame proclame a
salvação proclame os mandamentos de deus
proclame a verdade de deus na sua casa
para teus amigos e não a parte da tua
boca o livro dessa lei o conhecimento de
gana para ficar sob a nossa vã o
conhecimento de deus é pra ser anunciado
mas vê que ele é a última coisa
primeiro você tem que meditar
depois dessa tem que praticar fazer por
você falar eles já querem sair falando
sem nem conhecer sem nem praticar depois
quebra a cara na primeira tempestade que
passa não tem estrutura espiritual não
tem estrutura eu tenho uma notícia pra
dar pra vocês se alguém pensa meu filho
depois que conhece a verdade
se alguém pensa que vem por meio da
igreja de cristo e faz sucesso aqui
ou veio de sucesso lá fora e não fez
tanto sucesso aqui ou se veio lá de fora
insucesso e fez sucesso aqui tá pensando
que vai voltar pra fazer sucesso eu
estou declarando aqui profeticamente a
moto o diabo vai zombar da cara dele
o diabo vai chumbar na cara deles
sabe por que meu filho porque quando vem
para o reino toda aquela captada é
jogada fora
mas se a casa fica a dor nada bonita e
não é preenchida pela palavra tem mais
sete demônios
então o estado se torna pior do que
aquele anterior
a nota
a nota e vamos ver não estou jogando
praga não dignos de misericórdia digno
de oração sabe digno de compaixão
sofrendo uma verdade espiritual
nelma e lucro por ação mental
aqui está aqui ó deus é deus que deu né
não é um profeta que foi falar com josué
deus instruída josué
agora o resultado são três instruções
para dois resultados então fará mais
prosperar o deu caminho a meu filho
prosperidade prosperidade para o povo de
deus você quer ser próspero obedeça às
leis de deus prosperidade para o povo
ver não há uma fórmula mágica é
obediência à sua lei
você tem que entender isso não é uma
fórmula mágica deus está dizendo olha se
você aprender a minha lei e se você
pratica a minha lei e se você proclamar
minha lei proclamar o evangelho
proclamado as verdades da palavra então
fará as prosperar o teu caminho olha que
a palavra nada na bíblia jogado fora
caminho na bíblia significa trajetória
ea dívida está falando da vida material
da vida espiritual e da vida emocional
deus está dizendo para josué se você
conhecer os meus mandamentos praticar e
proclamar você vai ser próspero
materialmente você vai ser próspero e
espiritualmente
você vai ser próspero é emocionalmente e
vai dizer uma outra coisa que é
resultado e prudentemente te conduzirá a
palavra prudência significa quem é
prudente é aquele que evita dano e erro
o dente é a pessoa que evita a dani erro
olha o que eu estou dizendo a tua vida
vai ser uma vida de acertos e não uma
vida de erros
é isso que deus fazendo para josé josué
se você conhecer minha lei e pra
conhecer não é lendo meditar pensa
analisar inferir aprender conhecer e se
você pratica a minha lei e se você é
proclamar minha lei então todo o teu
caminho vai prosperar e você vai se
conduzir por uma vida de acertos e não
uma vida de erros até porque o conselho
mais importante que eu falei aqui que
está na bíblia
salomão resume tudo olha que tanto tem
que saber tema deus e guarda os seus
mandamentos
por que deus vai pedir conta de tudo o
que o ser humano faz e se você pautar
sua vida pela palavra de deus você vai
ter sucesso
o segundo texto pra com substância essa
palavra vamos analisar
não estou forçando barra não estou
inventando desde aqui botando pra vocês
simples simples muito simples
do outro a foto texto com esse disse mú
salmo primeiro aos três primeiros
versículos a brecha líbia muito muito
conhecido
vamos lá
saulo primeiro
três coisas interessantes aqui bem
aventurado verão que não anda segundo o
conselho dos ímpios nem se detém no
caminho dos pecadores nem se assenta na
roda dos escarnecedores antes tem o seu
prazer na lei do senhor e na sua lei o
que olha a palavra e mesmo não valendo
medita de dia e de noite pois será como
árvore plantada junto ao ribeiro fizer
prosperar a primeira consideração a
diferença da trajetória do io e da
trajetória daquele que cumprir o
mandamento do senhor é aquele que
obedece a sua palavra que pratica a sua
palavra
há uma diferença olha o que é que o
texto fazendo bem aventurado varão que
não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores e não se
assenta na roda dos escarnecedores andar
de ter esse assentar decadência é que é
o caminho do ipi ou caminho daquele que
a vida dirigida pelo ibs sabe se fez o
famoso que tem crente que acompanha o
tempo todo
não vou dar nomes que não porque não vou
fazer promoção sabe sabe
esse pessoal assim famoso gosta de fazer
clipe morro
sabe jogador famoso reta toda hora vai
volta tudo de novo estava com falando
agora voltei agora voltei com a outra
aí pessoal olha que a bíblia está
dizendo isso aqui é o caminho do inpe o
caminho de quem é dirigido por eles ea
coisa é a andar parar e se acertar em
decadência
agora preste atenção negócio que o texto
dizendo bem aventurado varão que não
anda segundo o conselho dos ímpios
primeiro não recebe a influência mas se
a pessoa recebe a influência ela vai dar
um segundo passo pra decadência
primeiro que não anda a segundo o
conselho dos ímpios depois vai piorar se
detém no caminho de vereadores
no primeiro você está no seu caminho mas
recebe a influência do inpe
no segundo você deixa o seu caminho e
passando a segundo o imb onda que não
anda segundo ó não recebe o conselho não
se detém no caminho dos pecadores deixou
seu caminho pegar o caminho de outro e
aí a coisa vai piorar
nem se assenta na mesa dias carnês e 2
têm que ter a idéia do que significava
sentar à mesa naquele tempo sentar à
mesa para comer com alguém não é igual
hoje senta num restaurante
aí qualquer restaurante de comida rápida
ela mesma pessoa com excelente ataque
não quando você come olhando com cara na
frente você nunca viu o cara me magoa é
mágoa mas naquela época alguém se
assentar pra comer significa que eu
quero o que eu tenho relacionamento
profundo é comunhão
olha olha decadência
primeiro recebe a influência depois você
deixa o teu caminho para andar no
caminho deles e terceiro você vai
usufruir abre e fecha
acho que é preciso fluir de um profundo
relacionamento com alguém que vai
destruir sua vida
aí o texto está mostrando a caminhada de
quem não obedece a deus de quem não tem
medo deus ele está dizendo que pra que
você não receba conselho de embrulho
para que você não seja detido no caminho
dos pecadores e pra que você não se
assente na rota do escarnecedores você
não receba a influência desses índios
antes que isso aconteça tem o seu prazer
na lei do senhor e na sua lei medita de
dia e de noite
só tem uma maneira querido querida
nós estamos brincando de evangelho
só tem uma maneira pra você neutralizar
essa influência dessa sociedade sem deus
essa influência é carinhosa que quem
está na igreja destruir nossos valores e
destruir os valores do cristianismo
só tem uma maneira e coitado do pastor
que abdicar disso antes tem o seu prazer
na lei do senhor não é apenas lê pra
aprender para inferir para pensar mas eu
tenho um desejo disso não é um ato
obrigatório antes tem o chão tenho
prazer eu quero sentar analisar essa
inferir aprender conhecer lei do senhor
eu tenho prazer e lamento dizer
grande parte dos crentes não tem prazer
nem na palavra tanto não tem prazer
porque não lêem o que dirá meditar não
tem trazer nenhum encaram a palavra com
um livro com outro livro qualquer e é
por isso que tem decadência espiritual e
tem problemas de família problemas
conjugais problemas pessoais crentes
vivendo crise porque
irmã deixou a palavra meu filho você a
qualquer coisa oit adotou contra você
não ser influenciado por índios
o antídoto para você não deixar o
caminho de deus e andar segundo caminho
deles
o antídoto pra você não tem como eu
profunda com aqueles que pode destruir é
a lei do senhor
agora o terceiro é que a maneira que nós
lidamos com os mandamentos de deus vão
determinar o resultado na nossa vida é
maneira gente leva a vida do braço é
porque o chico versículo decó nada disso
é a maneira que você vai lidar com os
mandamentos do senhor vai determinar os
resultados na sua vida o resultado pois
será como árvore plantada junta ribeiros
que dá o seu fruto na estação própria
cujas folhas não karen e tudo quanto
fizer prosperará olhe agora a trajetória
é essa aqui sem lei do senhor é uma
tarja trajetória influenciada por inpe
é uma trajetória que faz você mudar sua
trajetória para a trajetória deles é uma
trajetória que faz eles têm uma
influência tão grande que você passa a
ter convivência com lixo moral que eles
têm mas se você teme a deus e obedece os
seus mandamentos a sua vida será uma
vida de prosperidade uma vida
sustentável uma vida produtiva uma vida
renovável e uma vida de crescimento
árvore plantada junto à ribeira isso
aqui que acabei de falar árvore plantada
ajuda ribeiros que dá o seu fruto na
estação própria e cujas folhas não cai
ele está falando de uma vida de
produtividade está falando de uma vida
sustentável ele está falando de uma vida
renovável ele está falando de uma vida
de crescimento
escolhi escolha nem deus escolhe deus dá
a dica a escolha é sua
o terceiro teste para a gente encerrar
para você entender a importância desse
conselho de temer a deus e obedecer seus
mandamentos primeira joão capítulo 3
vamos lá último deixa a gente analisar
a primeira joão três dos 22 ao 24
olha aqui meu filho olha o resultado de
quem teme a deus e obedece os
mandamentos primeira epístola de joão
capítulo 3 falar no finalzinho da bíblia
perto de apocalipse capítulo 22 e 24
qualquer coisa que lhe pedirmos dele a
receberemos porque guardamos os seus
mandamentos e fazemos o que é agradável
a sua lista e o seu mandamento é este
que creiamos no nome do seu filho jesus
cristo e nos amemos uns aos outros
segundo seu mandamento aquele que guarda
os seus mandamentos nele está ele nele e
nisto conhecemos que ele está em nós
pelo espírito que nos têm dado
olha três coisas importantes que esses
textos mostram sobre mandamentos do
senhor em praticá los versículo 22 a
primeira e qualquer coisa que lhe
pedirmos dele a receberemos porque
guardamos os seus mandamentos e fazemos
o que é agradável a sua vista
resp costas de deus sequer ter resposta
de deus
obedeça aos mandamentos cumpra a sua
palavra não está claro não estou
forçando nada eu estou dizendo que o
pessoal que inventar fórmula mágica para
receber resposta de deus sequer resposta
de deus para sua vida obedeça ao senhor
cumpra a sua palavra a palavra aqui é
muito forte
a palavra aqui é muita força é uma coisa
alternativa uma coisa paliativa é direta
qualquer coisa que lhe pedirmos dele a
receberemos
guardamos os seus mandamentos e fazemos
o que é agradável a sua vista
você pode vim aqui sete vezes 70 quinta
feira
aqui o segredo aqui a idéia de fazer uma
campanha não é substituir a palavra
a idéia de fazer uma campanha é um ato
de fé é um ato de compromisso mas ele
portas e nenhuma substitui a palavra do
senhor por isso estão pregando aqui não
é apenas um culto para você vem aqui
fazer campanha e tal e acabou na não
você aqui tem a palavra a palavra aqui
porque eu sei que se a palavra não
adianta nada
agora é segundo um mandamento com dois
artigos para o versículo 23 e o seu
mandamento é este o primeiro artigo que
creiamos no nome do seu filho jesus
cristo
aqui é o primeiro artigo desse
mandamento segundo artigo nos amemos uns
aos outros segundo seu mandamento a a
chapa vai ficar quentinha
primeiro o meu mandamento é este meu
artigo que você conheça que eu sou o
senhor que você entregue a sua vida a
mim esse é o significado que você
reconheça que eu posso te salvar
o que eu posso perdoar os pecados que eu
posso mudar a tua vida que eu posso te
libertar de uma vida errada que eu posso
transformar você para uma vida melhor
creia creia no meu nome é o salvo eu
transformo eu liberto eu mudo e eu posso
da vida eterna
agora o segundo artigo do mandamento e o
segundo artigo é e nos amemos uns aos
outros segundo seu mandamento porque o
apóstolo junta empregando essa palavra
segundo seu mandamento porque o
mandamento da lei que jesus até repete e
mateus 22
quais são os dois maiores mandamentos
amar a deus sobre todas as coisas e ao
próximo
isso aqui os mandamentos da lei e já
está tratando sobre isso
amar a deus sobre todas as coisas e ao
próximo como a ti mesmo e eu brinco aqui
com o pessoal mas eu brinquei falando
uma verdade se é pra amar o próximo como
a mim mesmo
significa que se eu me amo muito como eu
te amar o próximo
o correto é feito e se eu me amo mais ou
menos como eu te amar o próximo
você fica com medo não
esse é o mesmo pouco como é que eu tenho
ao próximo
amar o próximo como a ti mesmo
então se você ama muito e ama muito
próximo um sistema mais ou menos é mais
ou menos o próximo se você ama a pouco
você não será pouco próximos e estaria
perfeitamente enquadrado dentro do
mandamento da lei porque separa o amar a
deus a condição do amar a deus é uma ea
condição do mar o próximo é outro
mandamento da lei
amar a deus sobre tudo então prioridade
total mas quando chega para o indivíduo
amar o próximo como a ti mesmo
agora vem jesus em joão capítulo 13
versículo 34 um novo mandamento vos
estou que vos a mês
outros assim como eu vos amei
a casa caiu no mandamento da lei
eu amo você com a medida que eu me ano
no andamento de cristo como você com a
medida que cristo ama não depende se
você se ama muito pouco ou não há nada
você tem que amar o outro com a medida
do amor de cristo o amor de sacrifício
amor de renúncia o amor que tem
compaixão amor que tem perdão tuta de
guarda chuvas do amor aqui meu irmão
olha daqui a bíblia não inventei não
estou forçando o texto
joão tá se reportando a isso o chama da
meta é este que creiamos o nome do seu
filho jesus cristo é que você creia que
jesus é o salvador que pode perdoar
pecados e nos amemos uns aos outros
segundo seu mandamento mandamento de
cristo
ele está reportando ao mandamento da lei
e o versículo 24
é muito interessante e aquele guarda os
seus mandamentos nele está ele
e nisto conhecemos que ele está em nós
pelo espírito que nos têm dado uma
profunda comunhão com deus você tem
acesso a deus e deus tem acesso a você
é isso aqui tá dizendo o texto aquele
que guarda os seus mandamentos nem está
e ele nem ele está falando de uma
intimidade profunda de um relacionamento
profundo stanev ele você uma
proporcionalidade do relacionamento ele
está usando a mesma palavra você vai
estar nele ele vai está em você está
usando o mesmo nível
ele não tá dizendo que você vai se
relacionar com deus de uma maneira e
deus vai se relacionar com você de uma
maneira diferente não
mas vai se relacionar nessa
proporcionalidade de intimidade de
profunda comunhão com você porque você
se relaciona com ele com intimidade em
profunda comunhão e qual é a prova a um
testemunho do espírito santo é um
testemunho do espírito santo no meu no
teu coração desse relacionamento
profundo que só pode acontecer se eu
obedecer seus mandamentos da glória a
deus que você quiser meu irmão vai falar
a língua estranha que você quiser pode
participar ainda estranha comprar
batatas língua estranha mediadores quilo
de batata é bacana da baixa pode falar
de programa
quer dizer nada meu irmão é bom dia
rebateu a chuva pode falar o que você
quiser da band língua estranha compra
batata língua estranha rádio que você
quiser dizer nada
se não quer dizer nada não quer dizer
nada mas também enganado apareça essa
espiritualidade montada essa
espiritualidade de capa essa
espiritualidade fazem sai cá que eu
tenho que mostrar e aprendo uma coisa eu
não estudei cinco anos na universidade
como merenda quando você vê uma pessoa
fazer muita força como foi que ela é ela
está escondendo realmente quem ela é
[Aplausos]
você vê uma pessoa fazer muita força
para dizer que é honesto pode ter
certeza que tem alguma lenha na vida
dele
ancara está fazendo muita força para
mostrar que é mais santo que o souto
pode estar escondendo pecado é maquiagem
o ser humano ele projeta o imac é um é
uma a hama um ato e psiquismo humano
chamado de defesa do psiquismo humano
está o cheiro humano se defende de
várias maneiras e essa é uma ou ele se
defende projetando no outro aquilo que
ele é fã
o ele se defende querendo mostrar alguma
coisa que ele também não é pra se
defender do seu defeito para ninguém ver
que ok meu irmão quando alguém começa a
falar pode pode ficar prontas é que sei
que não vou ver cilindros que seu neto
mesmo né
você pode tocar sozinho atrás porque tem
alguma coisa aí sabe tem alguma coisa
porque aqui uma base tac meu irmão pode
falar a língua estranha pode da glória a
deus pode fazer o que você quiser
aqui tá base a que obedece meus
mandamentos cumprir a minha palavra você
vai está em mim eu vou estar em você
aqui está a prova da intimidade aqui
está a prova do relacionamento profundo
e querido eu deixo uma palavra profética
pra você
o resultado que nada que deus pede é
aleatório nada que deus fed não tem
resultado o problema é que a gente olha
o resultado e não vê o princípio para
ter o resultado é igual quando vê um
cara rico nasceu com um bumbum virado
pra lua esse cara é assim que o pessoal
diz nesse cara teve muita sorte na vida
vai ver o começo dele vai ver a história
dele vai ver por onde ele passou
a gente só vê o momento não é de um cara
bem ver um cara rico ver um cara de
sucessos e só vê aquele momento não vê a
história é a mesma coisa a gente só vê o
resultado tem promessa aleluia é pra me
desculpa mundo ai que maravilha vamos
ver vamos ver as condições rolé de novo
e vou te mostrar o resultado de mostrar
o caminho pra você obedecer os
mandamentos do senhor te dei a dica eu
vou repetir pra você
luzia x capítulo 12 25 13 e 14 de tudo o
que se tem ouvido o fim é quem é deus
guarda os seus mandamentos porque é chá
o dever de todo homem porque deus há de
trazer juízo toda obra até tudo que está
encoberto que seja bom que seja mau
por isso que se deve praticar os
mandamentos do senhor sabe porquê porque
é um resultado bom resultado o princípio
permanece a um resultado abre só bíblia
deuteronômio 28 vou te mostrar o
resultado vou te mostrar o resultado que
está escrito
deuteronômio 28
aqui está o resultado encerra aqui você
quer temer a deus e por temer a deus se
quer obedecer os seus mandamentos o que
foi dito lá atrás que o povo de israel
nós somos o israel de deus hoje isso é
uma palavra profética para você
acompanhar comigo aí porque é importante
você acompanhar a leitura
olha aqui o princípio da aquino 28 e 51
e será que se ouvires a voz do senhor
teu deus olha aí ó tendo cuidado de
guardar todos os seus mandamentos que eu
te ordeno hoje o senhor teu deus se
exaltará sobre todas as nações e todas
as bênçãos viram sobre ti e te
alcançaram quando ouvir diz a voz do
senhor teu deus até que é não começar
assim o princípio continua
se você pratica palavra
se você cumpre a palavra aqui vamos para
o resultado é profético pra tua vida
receber cada vou dizer 1 a 1 pra você e
vou e vou deixar você dizer eu vou
cumprir para receber eu vou cumprir para
receber o recebo só é muito mole eu vou
cumprir para receber porque eu recebo
não vai receber nada se não cumprir
vamos lá então primeiro versículo 3 bem
dito será isto na cidade e bendito será
no campo sabe quem está aqui
abençoado independente do lugar
você quer essa palavra então você diga
aí ó eu vou receber porque eu vou
cumprir a quem quiser vamos lá ver 54
bendito fruto do teu ventre o fruto da
tua terra o fruto dos seus animais a
criação das duas vagas do rebanho de
ovelhas produtividade abençoada e era
mole né
aí parece que arranha né porque tem uma
condição na frente né
é interessante eu fico à vontade riac de
ver a reação de vocês versículo 15 3º
bendito o sexto da tua mas a cadeira que
estava aqui
bendito seja a tua casa
i é meia dúzia até um tanto a cair
embora de 56 bendito ser ausente ao
entrarem e benditos gerais aos aires
abençoado dentro e fora da tua casa
hei fat ciclo 7 5º o senhor entregará os
teus inimigos que se levantar e contrate
feridos diante de ti por um caminho
saíram contra tima por sete caminhos
fugiram diante de ti que está dizendo
o inimigo quando nos ataca ele nos ataca
de maneira planejada e em bloco no
próximo domingo vem pra você assim mas
aquele crente aí a bola vamos demorar
para cair e ele ataca de maneira
planejada e em bloco aí o interessante é
o seguinte é que satanás e ataque assim
só que deus está com você e por deus
está com você eles atacam em bloco e de
maneira organizada mas fogem de maneira
desesperada e desordenada é o texto a 0
mas com o chat caminhos fugiram de
bicicleta
olha aí meu filho só tomou estando pra
você ver se inclui o senhor mandará que
a bênção esteja contigo nos teus
celeiros em tudo o que pusemos a tua mão
e te abençoará na terra de fidel senhor
teu deus abençoado em todos os aspectos
da vida por um ato soberano de deus é
deus que vai decidir de abençoar e isso
já metade ficou no meio do caminho
versículo 9
aleluia eo toque quase querido mas no
rio verde com 9 anunciou a sétima o
senhor te confirmar a para se pôr povo
santo como tt jurado quando guardados os
mandamentos do senhor teu deus e andares
nos seus cá
minho você vai ser reconhecido como povo
de deus
i em versículo 10 oitavo e todos os
povos da terra verão que é chamado pelo
nome do senhor e terão temor de ti
respeitado e reconhecido pelos outros
isso vai vamo vamo vamo vamo versículo
11 nono e o senhor te fará abundar de
bens no fruto do teu ventre no futebol
os animais no futuro a terra sobre a
terra o senhor joão teus pais te dá o
luxo penalidade de material
agora olha só a primeira parte do
versículo 12 o senhor te abrirá o seu
bom tesouro o céu para dar chuva a terra
no seu tempo a tensão em todo o tempo da
tua vida chove colin kolles depois chove
planta colhe chove planta colhe chove
desde em todo o tempo e é essa aqui todo
essa que todo mundo gosta essa que todo
mundo quer escutar essa o versículo da
segunda parte para abençoar toda obra da
tua mão segura irmão e emprestar aissa
muita gente expor em tu não tomará sem
prejuízo a bola vai sobrar na tua vida
de tanta prosperidade e agora discute
essa aqui é a última versículo 13 e o
senhor de iporá por cabeça e não por
cauda só está lá em cima e não de baixo
para de novo aí quando obedecer es aos
mandamentos do senhor teu deus que hoje
te ordeno para os guardar e o fazer
recebem meu filho o chão vai te colocar
em posições elevadas em posição de
importância a hegemonia supremacia e
superioridade pra você que tenha a deus
e que obedece os seus mandamentos
[Aplausos]
repara que o princípio do antigo está lá
em joão a mesma coisa pra quem obedece o
princípio não muda muda alguma fala
porque ali eu estava falando no antigo
testamento para uma nação e aqui está
falando para a igreja mas o princípio da
bênção permanece a questão queridos povo
amado do senhor
a questão é você ouve a palavra
a questão não é porque você vê um culto
a questão é se você tem prazer de
meditar na lei do senhor e se você
praticar a lei do senhor aqui tá é aqui
que está todo o eixo a questão não são
duas horas de culto gente
a questão não é porque você da desmor da
oferta que está muito mais profundo do
que isso porque da disney a oferta é uma
filipeta do que devo mandar porque se a
nossa vida se resume só em da disney a
oferta primeiro que nós somos hipócritas
e fariseus porque nós temos resumindo há
em princípio que deus estabelece para um
resultado e estamos desprezando todos os
outros resultados e todos os outros
princípios
então eu não quero aqui em ensinar um
povo apenas a da oferta e da dízimo por
que você resume a lei do senhor só nisso
é é algo muito medíocre porque a lei do
senhor atinge todas as áreas do viver do
ser humano
todas as áreas o ser humano é uma
complexidade fenomenal
a estrutura mais complexa do universo ao
cérebro humano 86 bilhões de células com
10 mil a 100 mil ramificações cada uma
delas tem mais de um quadrilhão de
ligações no teu cérebro
essa grandiosidade
o ser humano que a ciência não sabe nada
tá na periferia e sabe muito pouco então
o mandamento de deus não é apenas para
atender à questão de finanças a na
apenas para atender questão material é
para atender às questões da vida
material da vida emocional da vida
espiritual porque eu termino dizendo que
paulo dizem primeira coríntios 15 19
se esperarmos em cristo somente nesta
vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens obedecer à lei de deus por algum
benefício que ele pode me dar aqui nessa
terra é um evangelho medíocre falido e
que não tem poder
se você pratica palavra porque de alguma
bênção que ele pode estar aqui na terra
você tá você está trazendo deus uma
racionalidade e para uma mediocridade
porque aquilo que o óleo não viu aquilo
que o ouvido não viu aquilo que não
chegou ao coração do homem é o que deus
tem preparado para aqueles que obedecem
a sua lei
a igreja de pé só dois minutinhos antes
de você sair
era aí que tem gente que não pode ver o
pastor da igreja de pec já pensa que
embora calma eu vou terminar essa
reunião mas eu preciso de você meu irmão
estamos na obediência
você está prestando um culto a deus
então você está obedecendo a um
princípio da bíblia então espero final
como é que a gente obedece às mesmas
coisas
eu quero fazer uma oração aqui quem sabe
ter alguém aqui no nosso meio que ainda
não entregou de maneira verdadeira real
profunda pessoal a sua vida e se deus
através de cristo jesus tem uma grande
obra na sua vida
o que está faltando é deus na religião
não é o que está faltando é o cristo
vivo
meu coração o que está faltando é você
entregar sua vida ele e deixar de
manifestar o seu poder na sua vida
ou quem sabe aqui também tem alguém que
está afastado do evangelho alguém que
conhece a lei do senhor
mas ao invés de ter praticado a lei do
senhor passou a receber conselhos de
índios andar no caminho de pecadores e
se relacionar profundamente com ipos
disse que tirou do caminho de deus mas
eu não vim aqui de acusar de nada
eu vim aqui dizer que há uma porta
aberta e uma oportunidade pra você
voltar aos caminhos do senhor porque
deus tem um grande propósito pra tua
vida
ele quer perdoar os pecados ele quer
restaurar ele quer te levantar e dar uma
nova chance e eu digo sempre aqui pra
poder não ter confusão porque com todo
respeito muito respeito um toco de que
ninguém eu de vez em quando fico vendo
pastor fazer apelo eu digo caramba
a gente faz um apelo à vecchia frente
você quer uma oração ver à frente a el
quase que eu digo eu sou o primeiro a
tocar o coração vou descer chamar que a
gente tem aqui na festa de comemoração
sair qualquer pessoa que nunca uma
oração
o primeiro
o apelo que eu estou fazendo o convite
ele tem em foco a pessoa entregar sua
vida a cristo quem está afastado voltar
não é pra quem tá precisando de uma
oração especial por um problema não é
por isso entra alguém que sente que está
precisando de renovação espiritual
também não é por isso é para quem está
afastado do evangélico é voltar pra
jesus e é pra quem nunca teve
experiência pessoal e intransferível de
um encontro com deus através de cristo
que nós não podemos fazer mas podemos
interceder por você
se tem alguém aqui esta noite que
entregar sua vida a cristo se tem aqui
alguém conhece o evangelho foi até
criado na igreja sabe
tudo sabe tudo mas aí mesmo mas saber
não é suficiente por isso que o senhor
falou para josué
você tem que entender e conhecer
aprender e prática porque também não
adianta só conhecer vai virar um
filósofo teológico
não adianta nada eu quero lá por você e
você não